网上约会令我着迷，你知道你听到过关于它的疯狂故事
您听说有人在陌生的汽车旅馆见面做神，上帝知道该怎么办
彼此然后在频谱的另一端
你阿姨在那儿遇见她的丈夫，他的名字叫厄尼（Ernie）
您知道这就是我们认为以在线约会为基础的乐趣
对于今晚的行人问题，我们走进好莱坞大道问
人们曾经与您在互联网上认识的某人发生过性关系，
它会像往常一样工作的方式是，我们会看到有人向他介绍或
她自己，然后作为一个小组，我们将尝试确定他们是否完成了任务
在万维网的帮助下，让我们开始吧
艾丽西娅·拉索（Alicia lasso）西雅图·华盛顿（西雅图）
互联网哦，您怎么说艾丽西亚（Alicia）有过
性，让我们一探究竟，因为那令人毛骨悚然，我很害怕，而且患病了
患上了疾病，Festa做到了，不，我认为我不会让她滑倒
我的名字叫吉姆·刘易斯（Jim Lewis），我来自俄亥俄州的麦地那。
您在互联网上遇到的某人有吉姆（Jim）
因此，您永远无法通过封面来判断一本书
是的，好的，还有谁叫我，我叫马修，我来自西尔弗
莱克，您曾经与网际网路上遇到的某人发生性关系吗
你对所有人说是的，好吧，让我们找出我没有我永远不会哦，我的
天哪，我不能那样做，就像我几乎不能做爱一样
男友现在喜欢，我认识他已经好几个月了
就像我不能只是不适合我一样
我猜他的男朋友不是一个幸运的人，我们的下一个行人是我的肖恩·韦恩
我来自佛罗里达州的木星，你曾经和你认识的某个人发生过性关系吗？
互联网
在这里平均分配，让我们找出是的，我实际上几次
真是太棒了，这是我原以为会阻止他们的一切，
在我的耳朵里放镍，他看起来像蒂姆·邓肯，不是
好的下一个专业，宣布我来自佛罗里达州迈阿密市
与您在互联网上认识的人发生性关系
让我们不要为此而战我们好吧，让我们发现我确实做到了
现在是我丈夫，什么样的病人与丈夫发生性关系
她看起来像朱莉亚·罗伯茨的样子，我们有十个邓肯·阿朱玛
他们在外面射杀了漂亮的女人，所以哦，也许她是一个妓女，她知道谁是谁
接下来是我们的行人列表，是来自芝加哥的Bree，最初是我现在
总部位于旧金山，您曾经与互联网上认识的人发生性关系吗
赫伯特在与某人发生性关系之前从未见过她的赫伯特吗？
找出否否否我与我在互联网上认识的某人发生性关系
不，但是我确实在互联网上买了这顶大帽子，是的，不，我相信我们有
还有一个我叫马辛，我来自俄亥俄州克利夫兰市，你曾经做爱吗
与您在互联网上认识的人
我主要是说现在有一点是，但让我们找出来
他可能有什么记号，但我当然认识这个人很久了
在这样的事情发生之前，你知道它能持续多久
女同性恋，你去了大约八个小时，或者像他妈的一样好。
睡觉必须离开，所以我想说大概七个八小时
实际上在关系
嗨，我是jimmy kimmel，感谢您观看我们的视频。单击此处，立即订阅
进入我们的频道，然后单击此处，我​​保证会爱上您